---
title: "个人简历"
date: 2022-03-04T23:35:24+08:00
draft: true
image: '/images/CV/_avatar.jpg'
---

<!--more-->

## 个人信息
- 汪通 / 男 / 1994年
- 本科 / 电子商务专业
- 工作年限：5年
- 技术博客: [地址](https://wanntonn.github.io)
- GitHub: [地址](https://github.com/WannTonn)
- 期望职位： WEB前端工程师
- Mail: wangtong@wanntonn.fun

## 工作经历
### 福建紫讯科技有限公司(2021.07 ~ 至今)
> 所在项目组：QuickFox（为海外华人提供快速回国的加速器）

> 参与 `Window / MacOS` 双端的基于 `Electron`的桌面端的加速器的开发与维护
 - MacOS 端曾出现HTTPS证书导致应用无法打开的问题，且问题较为普遍，经考究，可以利用终端以忽略证书错误的形式打开应用，但方法繁琐且不友好, 还可以在初始化界面提前加上将证书错误忽略的逻辑，也并非是最好的方案。后来决定将Electron的版本从9.0升级到13.0，用户应用打不开的反馈也大大减少。
 - 升级Electron期间遇到了`上下文隔离(contextIsolation)`的写法改变，导致了与webview内嵌页通信失效的问题。经研究，将与内嵌页通信的用于preload的js的写法修改，同时调整内嵌页的引用API的方法，做到向下兼容。
 - 用户反馈升级之前是影音模式，升级之后默认模式变成了游戏模式，导致用户在MacOS上用游戏线路看影音，导致了游戏线路拥堵。经排查，应用存放的数据为Electron内部的chromium的`LocalStorage`下，且应用是上架到APP Store下，沙盒应用的目录又与普通应用有所不同，导致应用升级，有可能导致数据丢失。经研究，将LocalStorage下的数据，存放在electron-store中，再将日志数据存放至其他文件夹，有效地处理了数据丢失的问题。
 - 在学习与维护项目的过程中，结合优秀项目，整合出自己的[基于umi的通用Electron模板](https://github.com/WannTonn/electron-umi-template)。
> 参与后台项目的开发与维护
 - 原项目的菜单结构较仅为2层，想调整为多层。在调整过程中遇到了路由配置等问题，为了用最少量的工作量来解决，通过修改所有文件目录的方式，配合umi的约定式路由，完成了对原来单页面下用tab切换的形式浏览到一个菜单一个页面的迁移，并完成了菜单多层渲染的开发。
 - 在原有的菜单的基础上，后来加入了模拟浏览器tab的方式，将路由映射成一个tab，实现多tab切换，有效提高了运营人员的效率。
> 参与APP应用内嵌页与官网页面的开发与维护
> 参与CCKA代充系统的开发与维护
 - 原型中有大量的下拉筛选的Select场景，为避免重复拷贝代码，封装了带防抖与解决中文输入触发筛选的可配置是否发起请求的Select组件。
 - 封装其他场景中出现场景较频繁的小组件，极大的降低了重复性工作。

### 福州东西乐活科技有限公司(前：福州东西电子商务科技有限公司) (2018.08 ~ 2021.07)
 职位: 前端开发工程师
> 参与内部ERP系统 (Vue + Vue Router + Vuex + Antdv + axios + typescript)共同开发。

  项目描述：用技术手段实现日常业务操作(SKU管理，采购，备货，财务，质检等)，减少业务流程时间，提高业务部门的效率。
 - 运用`vuejs-clipper`，编写了带即时预览功能的，上传手写签名照的组件，将白纸黑字的签名照替换成了透明底黑字的图片，并同步完成上传操作。([React版(react-cropper + react)预览地址](https://wanntonn.github.io/signaturer/))。
 - 完成项目业务组件以及通用组件的封装与完善，通过配置的形式完成页面功能。减少代码冗余，避免复制与修改代码带来的隐患。
 - 通用列表详情组件组件编写，整合列表组件与详情组件，通过传入配置，实现少代码就能快速完成页面渲染。
 - 主菜单列表组件，实现展示旧版与新版路由，添加input输入关键字，即时过滤菜单，清空后显示所有菜单选项, 实现快速筛选。
 - main.js 添加路由拦截逻辑，实现按需拦截与取消请求的功能。
 - 引入typescript，规范代码风格，减少写法上错误带来的bug。

> 独立开发基于内部ERP系统的内部工单系统 (Vue + Vue Router + Vuex + Antdv + axios + typescript)

 项目描述: 工单系统包括往来邮件详情，将多个不同渠道来源的工单进行整合啊，然后统一系统进行管理，使原本四分五裂的多系统操作合并为一个操作，同时增加了处理时长预警之类的功能，使客服的效率提升了200%。
 
 遇到的问题与解决方案：
  - 问题1：case详情页面请求偏多(业务多，需要显示的内容多，请求个数大于浏览器请求并发数量)，网速偏慢的情况下，从页面A点击到页面B后。页面A请求回的内容会覆盖页面B，导致页面B的内容有误
  - 解决方案：思路（用axios的cancel()方法）。在main.ts的 router.beforeEach() 方法中，判断路由是否含有需要添加取消判断的路由名称。若有，则执行axios的cancel()方法，取消axios的请求。将需要添加取消判断的页面路由名称抽象成一个单独的文件引用，按需拦截。
  - 问题2：case加载未清洗页面时，收到的邮件的样式覆盖了项目的部分样式。
  - 解决方案：思路（iframe）。

> 参与内部AIDE系统(Vue + Vue Router + Element + axios) 共同开发

 项目描述：AIDE(亚马逊运营助手)

 - 通过Python爬虫，将Amazon的数据爬取并保存快照，提供给业务部门查阅，节省时间成本。
 - 分析流量最高，成交量最高的产品。
 - 数据可视化，用列表与图表的形式展现数据增减。
 - 监控竞争对手的产品情况。
 - 过滤出冷门与热门关键词，将冷门关键词进行调整优化, 提升流量，进而提升销售额。
 - 实现跟卖系统及风险追踪，降低市场风险。
 - 差评管理推送，及时推送，降低市场风险。

### 福州票付通科技有限公司(2017 ~ 2018.08)

 > 参与PC端，手机端(微信)页面功能开发 (webpack + jq + Vue)

  - 实现页面在pc端展示，适配IE
  - 实现活动页面等在手机端的适配
## 业余爱好
 - 黑苹果
 - 键盘客制化

## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事。