# 个人简历
<!--
 * @Author: WannTonn
 * @Date: 2021-05-06 21:15:31
 * @LastEditTime: 2021-05-07 00:05:02
 * @LastEditors: WannTonn
 * @Description: 
 * @FilePath: /wanntonn.github.io/_posts/2021-05-06-CV.md
-->
## 个人信息
- 汪通 / 男 / 27岁
- 本科 / 电子商务专业
- 工作年限：4年
- 技术博客: [地址](https://wanntonn.github.io)
- GitHub: [地址](https://github.com/WannTonn)
- 期望职位： WEB前端工程师
- Mail: wangtong@wanntonn.fun

## 工作经历
### 福州东西乐活科技有限公司(前：福州东西电子商务科技有限公司) (2018.08 ~ 至今)
> 参与内部ERP系统 (Vue + Vue Router + Vuex + Antdv + axios + typescript)共同开发。

 - 通用列表详情组件组件编写，整合列表组件与详情组件，通过传入配置，实现少代码就能快速完成页面渲染。
 - 主菜单列表组件，实现展示旧版与新版路由，添加input输入关键字，即时过滤菜单，清空后显示所有菜单选项。
 - main.js 添加路由拦截逻辑，实现按需拦截与取消请求的功能。
 - 其他基于Antdv(Input, Modal, Popover等)组件，二次封装使用的其他实现业务功能的组件。

> 独立开发基于内部ERP系统的内部工单页面 (Vue + Vue Router + Vuex + Antdv + axios + typescript)

 场景: 将Amazon上客户回复的邮件清洗之后，用工单(case)的形式展示，内附邮件回复，关闭，启用等功能。
 遇到的问题与解决方案：
  - 问题1：case详情页面请求偏多(业务多，需要显示的内容多，请求个数大于浏览器请求并发数量)，网速偏慢的情况下，从页面A点击到页面B后。页面A请求回的内容会覆盖页面B，导致页面B的内容有误
  - 解决方案：思路（用axios的cancel()方法）。在main.ts的 router.beforeEach() 方法中，判断路由是否含有需要添加取消判断的路由名称。若有，则执行axios的cancel()方法，取消axios的请求。将需要添加取消判断的页面路由名称抽象成一个单独的文件引用，按需拦截。
  - 问题2：case加载未清洗页面时，收到的邮件的样式覆盖了项目的部分样式。
  - 解决方案：思路（iframe）。

> 参与内部AIDE系统(Vue + Vue Router + Element + axios) 共同开发

 - 实现对业务数据的可视化展示

### 福州票付通科技有限公司(2017 ~ 2018.08)

 > 参与PC端，手机端(微信)页面功能开发 (webpack + jq + Vue)

  - 实现页面在pc端展示，适配IE
  - 实现活动页面等在手机端的适配

### 其他项目

> 对接Amazon海外仓，网址为测试数据地址。(Vue + Vue Router + axios) ([地址](https://wanntonn.fun))

 - 技术上实现箱唛, 一维码，物流单 等预览及打印功能
 - 解决打印模糊的问题

> 学习并实现用BeautifulSoup + Python 来爬取网图。([地址](https://github.com/WannTonn/gallerySpider))

## 其他技能
- Windows装机，与黑苹果(hackintosh)，实现win + MacOS 双系统。
- 硬件轴体焊接，热衷客制化键盘。

## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事。