---
title: "个人简历"
date: 2020-06-15T23:35:24+08:00
draft: false
---

<!--more-->

## 个人信息
- 汪通 / 男 / 1994年
- 本科 / 电子商务专业
- 工作年限：5年
- 技术博客: [地址](https://wanntonn.github.io)
- GitHub: [地址](https://github.com/WannTonn)
- 期望职位： WEB前端工程师
- Mail: wangtong@wanntonn.fun

## 工作经历
### 福州迈索德塔科技有限公司（2021.05 ~ 至今）
### 职位：前端开发工程师
> 参与政府、监狱项目开发维护
项目描述：负责监狱项目代码开发与维护，同时对低版本浏览器进行兼容。
### 福州东西乐活科技有限公司(前：福州东西电子商务科技有限公司) (2018.08 ~ 2021.05)
### 职位: 前端开发工程师
> 参与内部ERP系统 (Vue + Vue Router + Vuex + Antdv + axios + typescript)共同开发。

  项目描述：用技术手段实现日常业务操作(SKU管理，采购，备货，财务，质检等)，减少业务流程时间，提高业务部门的效率。

 - 完成项目业务组件以及通用组件的封装与完善，通过配置的形式完成页面功能。减少代码冗余，避免复制与修改代码带来的隐患。
 - 通用列表详情组件组件编写，整合列表组件与详情组件，通过传入配置，实现少代码就能快速完成页面渲染。
 - 主菜单列表组件，实现展示旧版与新版路由，添加input输入关键字，即时过滤菜单，清空后显示所有菜单选项, 实现快速筛选。
 - main.js 添加路由拦截逻辑，实现按需拦截与取消请求的功能。
 - 引入typescript，规范代码风格，减少写法上错误带来的bug。

> 独立开发基于内部ERP系统的内部工单系统 (Vue + Vue Router + Vuex + Antdv + axios + typescript)

 项目描述: 工单系统包括往来邮件详情，将多个不同渠道来源的工单进行整合啊，然后统一系统进行管理，使原本四分五裂的多系统操作合并为一个操作，同时增加了处理时长预警之类的功能，使客服的效率提升了200%。
 
 遇到的问题与解决方案：
  - 问题1：case详情页面请求偏多(业务多，需要显示的内容多，请求个数大于浏览器请求并发数量)，网速偏慢的情况下，从页面A点击到页面B后。页面A请求回的内容会覆盖页面B，导致页面B的内容有误
  - 解决方案：思路（用axios的cancel()方法）。在main.ts的 router.beforeEach() 方法中，判断路由是否含有需要添加取消判断的路由名称。若有，则执行axios的cancel()方法，取消axios的请求。将需要添加取消判断的页面路由名称抽象成一个单独的文件引用，按需拦截。
  - 问题2：case加载未清洗页面时，收到的邮件的样式覆盖了项目的部分样式。
  - 解决方案：思路（iframe）。

> 参与内部AIDE系统(Vue + Vue Router + Element + axios) 共同开发

 项目描述：AIDE(亚马逊运营助手)

 - 通过Python爬虫，将Amazon的数据爬取并保存快照，提供给业务部门查阅，节省时间成本。
 - 分析流量最高，成交量最高的产品。
 - 数据可视化，用列表与图表的形式展现数据增减。
 - 监控竞争对手的产品情况。
 - 过滤出冷门与热门关键词，将冷门关键词进行调整优化, 提升流量，进而提升销售额。
 - 实现跟卖系统及风险追踪，降低市场风险。
 - 差评管理推送，及时推送，降低市场风险。

### 福州票付通科技有限公司(2017 ~ 2018.08)

 > 参与PC端，手机端(微信)页面功能开发 (webpack + jq + Vue)

  - 实现页面在pc端展示，适配IE
  - 实现活动页面等在手机端的适配

### 其他项目

> 对接Amazon海外仓的仓库管理系统，网址为测试数据地址。(Vue + Vue Router + axios) ([地址](https://wanntonn.fun))
 
 - 对接Amazon海外仓，实现库存管理优化，降低信息不对称带来的库存上多余的开销。
 - 技术上实现箱唛, 一维码，物流单 等预览及打印功能。
 - 解决打印模糊的问题。

> 学习并实现用BeautifulSoup + Python 来爬取网图。([地址](https://github.com/WannTonn/gallerySpider))

## 其他技能
- Windows装机，与黑苹果(hackintosh)，实现win + MacOS 双系统。
- 硬件轴体焊接，热衷客制化键盘。

## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事。